모험 준비
1) 숫자카드 준비
- 3명이 게임을 할 때 1 카드는 사용하지 않는다.
- 4~5명이 게임을 할 때 7 카드는 사용하지 않는다.

2) 보석 준비
- 각자 빨, 노, 파 색의 보석을 1개씩 받는다.

3) 던전 준비
- 각 던전의 몬스터 카드 5장 중 무작위 1장은 게임에서 사용하지 않는다.
- 던전1의 몬스터 카드 4장을 섞어 준비한다.
- 던전1의 전투가 모두 끝나면 던전2, 던전3 순서로 입장한다.

몬스터 출현과 배틀 카드 선택
1) 던전의 몬스터 1장을 펼친다.
2) 몬스터의 체력과 보상 정보를 보고 어떤 카드를 낼 지 생각한다.
3) 모든 사람의 배틀 카드가 (뒷면으로) 제출되면, 카드를 펼쳐 결과를 확인한다.


승리
1) 사람들이 낸 카드의 숫자 합계가 곧 전투력이며, 전투력이 몬스터의 체력 이상이면 승리다.
- 단, 이때 같은 숫자의 카드를 낸 플레이어들은 공격 실패로 간주하며 전투력에 더하지 않는다.

2) 몬스터를 물리쳤으면 공격에 실패한 플레이어들을 제외하고 보상을 가져간다.
- 1번 보상은 가장 낮은 카드로 공격에 성공한 플레이어가 가져간다.
- 2번 보상은 그 다음으로 낮은 카드로 공격에 성공한 플레이어가 가져간다.
- ...

3) 보너스 보석 분배
- 보너스 보석이 있다면, 낮은 카드로 공격에 성공한 플레이어 순으로 보너스 보석을 1개 선택해서 가져간다.
- 보너스 보석이 모두 소진될 때까지 반복한다.


패배
1) 전투력 합계가 몬스터의 체력보다 낮았으면 몬스터에게 패배한 것이다.

2) 몬스터는 가장 낮은 카드를 낸 플레이어들을 공격한다.

3) 공격당한 플레이어들은 가장 많은 수를 가지고 있는 색의 보석을 전부 보너스 보석에 놓아야한다.
가장 많은 수의 색이 여러개 일 때는 하나의 색을 선택해서 보너스 보석에 전부 놓는다.
(여러 사람이 몬스터에게 공격당하면 시계방향 순서대로 보너스 보석에 놓는다.)


점수 계산
1) 계속 전투를 반복해서 던전3까지 진행하고, 점수를 계산한다.

2) 보석의 개수 하나당 1점을 얻는다.

3) 빨, 노, 파 보석 1세트 하나당 3점을 얻는다.

4) 가장 많은 점수를 얻은 사람들이 승리한다.